Ich möchte gerne mit der Entwicklungsumgebung 'Unity' ein Quiz Spiel Programmieren.

Für welche Platform ich dies genau mache, weiß ich noch nicht genau. Vielleicht für den PC oder für das Handy (Android).

Konzept:

-- Erste Möglichkeit -- 
- Textfläche für Fragen
- 4 Buttons als Antwortmöglichkeiten
-> Hierbei haben wir zu einer Frage vier(4) Antwortmöglichkeiten. Die Antwortmöglichkeiten werden als Text in einem Button dargestellt.

-- Zweite Möglichkeit --
- Textfläche für Fragen
- 2 Buttons als Antwortmöglichkeit
-> Hierbei haben wir eine Frage aber nur zwei(2) Antwortmöglichkeiten. Die Fragen sind eher Fakten, wobei der Spieler mit den Buttons entweder mit Wahr oder Falsch antworten können.

Bei beiden Quiz Möglichkeiten, die ich oben kurz beschrieben habe, werden die Fragen zufällig generiert und vorher über Unity von mir erstellt. Es ist kein gewisses Genre bzw. Themengebiet von mir festgelegt.

Das Design steht in diesem Spiel im Hintergrund, nur die Funktionalitäten wurden genannt

Ziel:
Ziel des Spiels und von jedem Quiz ist es, sein Wissen auf die Probe zu stellen und dabei Spaß zu haben.
